---
path: "/blog/my-4th-post"
title: ПРОГРАММА ОБЩЕГО СОБРАНИЯ БАЙКАЛЬСКОГО КЛУБА - 6 АПРЕЛЯ 2019
date: '2019-03-31'
author: Байкальский клуб
tags:
  - анонсы
  - мероприятия
image: /img/gallery-77-4.jpg
---
Место проведения: Точка кипения (АСИ) г. Москва, Малый Конюшковский переулок, д. 2, а также площадки в Иркутске, Улан-Удэ и Чите.

Программа (время московское)

12:30 — 13:00 Прибытие и регистрация участников. Приветственный кофе.

13:00 — 13:15 Вводная информация, общие новости Клуба

13:15 — 14:00 Обзор проектов Клуба:

Ай! Байкальская Деревня - проект развития территорий и малых поселений
БайкалКэмп - проект научно-познавательного туризма в Байкальском регионе
БайкалФинЗдрав - повышение финансовой грамотности и снижение уровня закредитованности жителей
Офис Байкала - проект создания коворкинга, гостиницы и общепита на одной площадке в Москве, площадка для регионального бизнеса в Москве

14:00 — 14:15 Свободный микрофон, вопросы / сообщения членов и гостей Клуба

14:15 — 14:30 Перерыв

14:30 — 15:30 Доклад Кофанова Сергея Анатольевича Тема: "Проект «Mountain Planet», финансирование туристических проектов, применение лучших практик для Байкальского региона

15:30 — 16:00 Подведение итогов

Внимание!
Мероприятие будет транслироваться online в Интернет, а также будет организован телемост с Точками Кипения в г. Иркутске и г. Чите, с площадкой в Улан-Удэ.

Приглашенный спикер Кофанов Сергей Анатольевич – чемпион мира по альпинизму. Самый молодой российский восходитель на Джомолунгму (в 28 лет). Обладатель ведущих мировых наград в альпинизме. Завершил проекты: «7 Вершин», «7 Вулканов».

Ждем вас на мероприятии ! Репост и рассылка друзьям приветствуется !
